एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मुझे खेद है कि मैं सो गया, हिरोमी।
कोई बात नहीं। तुम लेट सकते हो।
- मैं मदद कर सकता हूँ।
- तुम्हें मदद करने की ज़रूरत नहीं है।
- त्सुबासा.
- वह गहरी नींद में सो रहा है।
मिनोरी? क्या तुम्हारा वज़न थोड़ा कम हुआ?
क्या आप ठीक से खा रहे हैं?
उम्म... मुझे ज़्यादा भूख नहीं लगती ।
आपको कुछ न कुछ खाना ही पड़ेगा,
भले ही आपकी भूख न हो।
एक सेकंड रुको।
लो, खाओ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मिनोरी. यहाँ.
मुझे माफ़ करें।
क्या आप...
क्या आप गर्भवती हैं?
मैं करने वाला हूं
एक बड़ा भाई.
क्या?
वास्तव में...
अगले साल एक बच्चा आने वाला है.
मेरी उम्मीद बनी हुई थी
कि यह सिर्फ एक बुरा मजाक था।
पर अब
मुझे पता है
यह एक कठोर तथ्य है।
मुझे यकीन है युदाई बहुत खुश होगी।
तुम किसी स्त्री रोग विशेषज्ञ से क्यों नहीं मिल लेती?
मुझे नहीं लगता कि मैं हूं.
Mrs. Kisaragi--
मैं दृढ़ हूं।
वह जो
आपके बेटे के बच्चे से गर्भवती है
मुझे नहीं है।
यह महिला है.
जब तक मैंने
अपने पति के दूसरे परिवार को नष्ट नहीं कर दिया
मैं अपने पति से इतनी नफरत करती हूँ
कि मैं बदला लेना चाहती हूँ
लेकिन मैं मदद नहीं कर सका
थोड़ा आशावान होना।
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं
लंबे समय से दूसरा बच्चा चाहती थी।
मुझे ऐसा क्यों करना पड़ता है?
ऐसे दिन उस आदमी के लिए भोजन ?
मैं इसे आपके लिए रखूंगा.
वातरू?
तुम्हें यहां देखना कितना संयोग है ।
नहीं, यह कोई संयोग नहीं है।
रुको, क्या तुम मेरा इंतज़ार कर रहे थे?
मैंने सुना है कि आप यहीं रहते हैं,
इसलिए मैंने सोचा कि शायद मैं आपसे मिलूं।
मैं चिंतित था।
तुम क्रैम स्कूल से अनुपस्थित क्यों हो?
मुझे माफ़ करना। मैं
अस्वस्थ महसूस कर रहा था।
आप थोड़े पतले लग रहे हैं.
हाँ, थोड़ा सा.
- क्या अब तुम ठीक हो?
- हाँ, मैं बहुत बेहतर हूँ।
क्या यह मेरी गलती थी?
आप ऐसा क्यों सोचते हैं?
पिछले दिनों
जब मैंने आपसे सलाह मांगी थी
तुम थोड़ा अजीब व्यवहार कर रहे थे.
अगले साल एक बच्चा आने वाला है।
क्या?
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
मैं काफी समय बाद काम पर वापस आया था , इसलिए मैं थक गया।
तब मुझे राहत मिली.
आपकी माँ कैसा महसूस कर रही हैं?
- अब वह शांत हो गई है।
- ओह।
- यह अच्छी बात है।
- हाँ।
और...
वह आदमी जो आपके पिता जैसा है...
युदाई को दूसरा बच्चा होने पर कैसा महसूस होता है ?
क्या वह उत्साहित था?
हाँ। वह बहुत उत्साहित था,
मेरी उम्मीद से भी ज़्यादा।
उन्होंने कहा कि वह
बच्चे से मिलने के लिए इंतजार नहीं कर सकते।
क्या वे शादी नहीं कर रहे हैं?
वह आदमी जो आपके पिता तुल्य है
और आपकी माँ?
चूँकि बच्चा आने वाला है
मैंने सुना है कि वह
अंततः शादी करने की बात कर रहा है।
सुश्री कुमे?
क्षमा करें, वतरू।
मुझे अब रात का खाना बनाने के लिए घर जाना है।
क्रैम स्कूल में मिलते हैं।
अगर तुमने कभी मुझे धोखा दिया
घर पर खाना खाते समय सावधान रहें
मैं बुद्धिमान हो जाऊंगा
मैं रचनात्मक रहूँगा
मैं इसमें ज़हर मिलाकर सूप बनाऊँगा
और हम इसे खाएँगे
एक साथ
कमरा, ड्रेस शर्ट, और मैं
प्रिय तुम्हारे लिए
मैं हर रोज पॉलिश करना चाहता हूँ
मेँ घर पर हूँ।
मैंने सुना है कि
कल आपकी तबियत ठीक नहीं थी।
मेरी माँ ने मुझे बताया.
- ओह... हम्म...
क्या अब आप ठीक हैं?
हाँ, अब मैं ठीक हूँ।
अच्छी बात है।
क्या यही है?
आप उस महिला से मिलने अस्पताल पहुंचे ।
लेकिन मेरे लिए
सिर्फ एक शब्द?
त्सुबासा।
लगता है वह सो रहा है।
ओह, क्या आप आज पास्ता बना रहे हैं?
हाँ।
- क्या आप बता सकते हैं कि यह किस प्रकार का पास्ता है?
- किस प्रकार का पास्ता...
क्या यह टमाटर सॉस नहीं है?
क्या आपने डेस्पेरेशन पास्ता के बारे में सुना है?
यह क्या है? हताशा भरा पास्ता?
एक ऐसा व्यंजन जो तब भी स्वादिष्ट लगता है
जब आप हताश महसूस करते हैं।
हुह?
संभवतः इसका नाम यहीं से आया है।
इटली में
इसे वे
फ्रिज में बचे हुए खाने से बनाया गया पास्ता व्यंजन कहते हैं।
तुमने मुझे एक क्षण के लिए चौंका दिया।
मुझे लगा कि कुछ ऐसा हुआ है
जिससे आपको निराशा महसूस हुई है--
वहाँ था।
हुह?
एक चक्कर।
क्या?
एक मामला था.
मेरे दोस्त के पति द्वारा.
वास्तव में।
मेरे दोस्त ने कहा
वह और उसका पति
एक दिन तक बहुत अच्छे से रह रहे थे
उसे पता चला कि उसके पति का
किसी और के साथ प्रेम-प्रसंग चल रहा है।
आप क्या सोचते हैं?
वह...
यह बहुत ही भयानक है.
यही है ना
इसीलिए मैं हताश महसूस कर रहा था।
यह बहुत अच्छी बात है कि आप अपने दोस्त की कितनी परवाह करते हैं।
यह सही है।
मैं भूल गया था.
आप झूठ बोलने में बहुत अच्छे हैं.
आप इसे
सांस लेने की तरह ही स्वाभाविक रूप से कर सकते हैं।
तब...
मुझे भी यह करना चाहिए.
मेरी स्थिति में मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद ।
कोई बात नहीं।
मैं हमेशा तुम्हारे लिए यहाँ रहूँगा।
- अरे.
- हम्म?
- क्या तुम ठीक हो?
- हुह?
आप पर्याप्त नींद हो रही है?
मैं ठीक हूं.
मुझे वह सुनकर बेहद खुशी हुई।
जब आप किसी चीज़ पर ध्यान केंद्रित करते हैं तो आपका दिमाग एक ही दिशा में केंद्रित हो जाता है ।
आह, अच्छा...
शायद यह सच है। मुझे पता है।
लेकिन मेरी बात सुनो.
मैं सिर्फ उससे तलाक लेकर संतुष्ट नहीं हो सकती ।
क्योंकि यही तो
वे चाहते हैं, है न?
मुझे पता है।
युदाई
उनके साथ एक नया परिवार शुरू करने का इरादा रखता है।
वह गर्भवती है! वह औरत
युदाई के बच्चे को जन्म देने वाली है!
रुको, क्या तुम्हें यकीन है?
हाँ, मैंने पहले ही जाँच कर ली है।
वह सचमुच सबसे बुरा है.
मैंने नहीं सोचा था कि यह इतना बुरा होगा।
इसीलिए...
मैं
उन्हें बिल्कुल भी खुश नहीं रहने दे रहा हूं।
- कुसुनोकी।
- हाँ?
क्या आप बैठक के लिए लिए गए कार्यवृत्त को बाद में साझा करेंगे ?
समझ गया।
चीफ, क्या आपने कल लहसुन खाया था?
ओह,
कल मैंने जो पास्ता खाया था उसमें लहसुन था।
- हुह? तुम्हें इसकी गंध आ रही है?
- हाँ।
इसकी गंध बहुत तेज़ है.
गंभीरता से?
अध्यक्ष।
हो सकता है कि आपकी पत्नी
आपको गंध से परेशान कर रही हो।
इसका क्या मतलब है?
वह कर सकती है
आपको चिन्हित कर दिया गया है ताकि अन्य महिलाएं
आपके पास न आएं।
वाह! यह तो डरावनी रणनीति है।
एक और चीज़ जो मैं करूँगा वह
यह है कि मैं यह दिखावा करूँगा कि मेरा दोस्त
वह व्यक्ति था जिसे संदेह था
और अपनी कुंठाओं को बाहर निकालता हूँ।
क्या?
-क्या हुआ, चीफ?
-उह, कुछ नहीं।
कुसुनोकी, मुझे अभी एक ग्राहक के कार्यालय जाना है ।
- आज मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
- क्या?
केवल मैं?
मेँ घर पर हूँ।
क्या हुआ?
ऐसा कम ही होता है कि
आप इतनी जल्दी घर आ जाएं।
क्या ऐसा है?
खैर, आजकल मेरा काम
इतना व्यस्त नहीं है।
अच्छा ऐसा है।
ओह, माफ़ करना। मैंने
अभी तक रात का खाना बनाना शुरू नहीं किया है।
नाबालिगों.
मैं कल भी जल्दी घर आ सकता हूं।
क्या आप चाहते हैं कि हम तीनों
एक साथ परिवार के रूप में बाहर जाएं?
क्षमा मांगना।
मैं जा रहा हूँ
कल देर तक काम करना पड़ेगा।
क्रैम स्कूल में एक महत्वपूर्ण अभ्यास परीक्षा होती है ।
अच्छा ऐसा है।
बहुत अधिक मेहनत मत करो.
हाँ-हाँ.
धन्यवाद।
आप शायद सोचते होंगे कि
मैं कुछ नहीं जानता
और मैं एक विनम्र पत्नी हूँ।
यदि ऐसा है तो...
तुम मुझे कम आंक रहे हो.
यहूदी.
हम्म?
क्या आप स्नान करने जा सकते हैं?
हम्म ठीक है।
ओह।
- यहूदी.
- हम्म?
मैं
अपने बाल कटवाने के बारे में सोच रहा हूँ। आप क्या सोचते हैं?
मुझे अच्छा लगता है।
बस याद रखना...
जितना आप कभी सोच भी नहीं सकते उससे कहीं अधिक
असली मैं साहसी हूँ
और इसमें क्षमता है
कदम उठाने।
मुझे लगता है कि यह सचमुच बहुत सुन्दर निकला।
मैनेजर, एक नया ग्राहक आया है।
माफ़ करें।
नमस्ते, आने के लिए धन्यवाद।
मैं यहाँ आने के लिए क्षमा चाहता हूँ
बिना किसी आरक्षण के.
यहूदी.
क्या आप
इसके लिए तैयार हैं?
मैं वाला हूं
इस महिला से सच्चाई के बारे में पूछो.
आज मैं आपके लिए क्या कर सकता हूं?
मैं चाहता हूँ...
इसका बहुत सारा हिस्सा काट दो।
हाल ही में मुझे ऐसा महसूस हुआ कि
यह मेरे रास्ते में बाधा बन रहा है।
निश्चित रूप से।
माफ़ करें।
इस लम्बाई के बारे में क्या ख्याल है?
लोग सोच सकते हैं कि मुझे छोड़ दिया गया है
क्या वे ऐसा नहीं करेंगे?
हुह?
क्या आपके दोस्तों को यह नहीं लगता था कि
अगर आप अपने बाल कटवाएंगे तो आपका दिल टूट जाएगा?
- हाँ, वे ऐसा कहते थे।
- अच्छा...
मैं आपके बाल काटने की इच्छा की भावना को समझ सकता हूँ
जब दिल टूट जाए। क्या तुम नहीं कर सकते?
हाँ मैं कर सकता हूं।
ठीक है, चलो शैम्पू से शुरू करते हैं।
कृपया इस तरफ़ से।
क्या आपके बाल
लम्बे समय से इतने लम्बे हैं?
- उम्म, हाँ।
- मेरे बाल पहले बहुत लंबे हुआ करते थे।
मैंने इसे अपनी शादी के दिन तक बढ़ने दिया।
मैं समझ गया। बहुत से लोग
अपनी शादी के लिए अपने बाल लंबे कर लेते हैं।
मैंने ऐसा ही सोचा था।
ठीक है। चलो
शैम्पू बेसिन की तरफ चलते हैं।
अच्छा ऐसा है...
आपने इसे आखिरी बार कब
काटा था?
मैंने इसे तीन महीने पहले कटवाया था।
- ओह, तो काफ़ी समय हो गया।
- लेकिन...
मेरे पति हर दूसरे सप्ताह बाल कटवाते हैं ।
हुह?
तुम ठीक हो?
ओह मैं माफी चाहता हूँ।
पुरुषों के बाल छोटे होते हैं
तो उनके बाल तेजी से बढ़ते हैं,
है ना?
ऐसा ही लगता है.
बेहद खूबसूरत।
हुह?
वह हार.
ओह, यह? धन्यवाद।
किसी संयोग से
क्या यह त्सुकिशिरो आभूषण से है?
क्या यह एक उपहार है?
किसी से?
यह मेरे बेटे की ओर से एक उपहार है।
ओह, आपका एक बेटा है.
उसकी क्या उम्र है?
वह 18 साल का है.
ऐसा नहीं लगता कि
आपका उस उम्र का कोई बेटा हो सकता है।
वास्तव में?
हाँ।
मेरे पास भी एक है.
मेरे पति की ओर से एक उपहार.
उसने इसे मेरे लिए खरीदा
अभी हाल ही में.
मैं समझ गया। अभी हाल ही में?
- यह बहुत अच्छा है।
- हाँ।
मुझे माफ़ करना। क्या आप
मुझे एक मिनट के लिए माफ़ कर देंगे?
ज़रूर।
वह यहाँ क्यों है?
क्या यह संयोग है?
हम दस साल से अधिक समय तक पकड़े नहीं गये।
और ऐसे समय में?
- क्या तुम ठीक हो?
- उह...
आप पीले दिख रहे थे, इसलिए मैं चिंतित था।
यह हो सकता है...
सुबह की बीमारी?
मुझे भी ऐसा अनुभव हुआ है।
अपना ख्याल रखना।
मैं अभी वापस आऊंगा,
इसलिए कृपया अपनी सीट पर प्रतीक्षा करें।
ठीक है।
मुझे व्यवधान के लिए खेद है।
मैं आपके बाल काटने के लिए तैयार हूं।
क्या तुम सचमुच ठीक हो?
-क्या?
-मैं समझ गया।
मुझे भी सुबह के समय बहुत ज्यादा उल्टी-सी महसूस होती थी।
नहीं, मेरे पास नहीं है--
अपने साथी का पूर्ण समर्थन पाना महत्वपूर्ण है ।
मुझे लगता है कि मैं
अपनी गर्भावस्था से उबरने में सक्षम थी
मेरे पति के समर्थन के लिए धन्यवाद ।
अच्छा ऐसा है।
आपका पति बहुत विचारशील है।
हाँ। मेरे बच्चे को जन्म देने के बाद भी,
वह अपने बच्चे से बहुत जुड़ा हुआ है।
मैं एकल अभिभावक हूं,
इसलिए यह मेरे लिए संघर्षपूर्ण रहा है।
ओह, आप एकल माँ हैं?
अकेले बच्चे की देखभाल करना आपके लिए कठिन रहा होगा ।
हुह?
क्या इसका मतलब यह है कि बच्चा
अभी आपके पेट में है?
क्या यह आपका दूसरा बच्चा है?
यदि आप अभी गर्भवती हैं
इसका मतलब है कि आपके पास एक साथी है, है ना?
लेकिन जब मेरा बेटा छोटा था, तो
मेरे साथी ने मेरा साथ दिया।
उसने मेरी बहुत मदद की.
मेरा बेटा उनकी बदौलत ठीक से बड़ा हुआ ।
बेटे कितने प्यारे होते हैं, है न?
मेरा भी एक बेटा है.
- मेरा बेटा हाई स्कूल में है।
- क्या तुम्हें चिंता नहीं है?
- आप क्या जानते हैं
हाई स्कूल के लड़के
लड़कियों में बहुत रुचि रखते हैं।
मेरे बेटे को इसमें बिल्कुल भी रुचि नहीं दिखती ।
आप उन प्रकारों के बारे में कभी नहीं जानते।
माफ़ करें?
मेरे ख़याल से
जब वे उस उम्र के हो जाते हैं, तो वे
अपने माता-पिता पर निर्भर नहीं होते।
यह सच नहीं है।
ओह।
मुझे माफ़ करें।
नहीं, सब ठीक है।
आप शादी क्यों नहीं कर रहे हैं?
क्या?
अपने साथी को
जो सहायक है.
तुमने उससे शादी क्यों नहीं की?
क्या आपको नहीं लगता?
आपके साथ एक साथी का होना
सबसे अधिक आरामदायक क्या है?
खैर मैं...
मैनेजर, एक ग्राहक फोन पर है।
मुझे माफ़ कर दो. एक मिनट के लिए माफ़ करो.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
मुझे सुन्दर बनाने के लिए.
सब कुछ स्वादिष्ट है.
माँ, आपके बाल बहुत प्यारे लग रहे हैं।
धन्यवाद।
- है ना प्यारा, पापा?
- हाँ। मम्मी पर बहुत अच्छा लग रहा है।
लेकिन आपने अचानक इसे इतना छोटा क्यों कर दिया ?
हम्म?
ऐसा महसूस हुआ जैसे
यह रास्ते में बाधा बन रहा है।
मुझे लगता है कि लड़कियों के लिए छोटे बाल रखना आसान है ।
हाँ।
खैर, मुझे ऐसा लगा कि
अब मुझे इसकी जरूरत नहीं है।
क्या?
अतः आवेग में आकर मैंने उसे काट डाला।
इसे काट दिया.
हम मिठाई के लिए बादाम टोफू खाते हैं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मिनोरी, तुम्हारा खाना पकाना फिर से बेहतर हो गया है ।
आपका धन्यवाद, क्योंकि
आप हमेशा मुझे सिखाते हैं।
यह मैं नहीं हूँ। खाना पकाने में अच्छा होने के लिए प्रतिभा की ज़रूरत होती है ।
आप स्वाभाविक रूप से इसमें अच्छे हैं।
त्सुबासा। उसने कहा कि
मुझमें खाना बनाने का हुनर ​​है।
क्या यह अच्छा नहीं था?
रिको
क्या तुम अब आ सकते हो?
क्षमा करें, त्सुबासा, क्या आप नीचे उतर सकते हैं?
ठीक है।
उह, मिनोरी.
- क्या मैं...
- अरे, युता।
क्या आप त्सुबासा के साथ स्नान करने जा सकते हैं?
खैर, मैं, उह...
त्सुबासा, कैसा रहेगा?
क्या तुम पापा के साथ नहाना नहीं चाहते ?
हाँ। चलो, हम
नहाते हुए खेलना जारी रखते हैं।
हुह? उह...
- क्यों नहीं?
- हाँ.
- चलो चलें।
- वाह!
ये रहा।
क्या तुम अभी आ सकते हो?
हम शादी कर सकते हैं, है ना?
प्रेम-संबंध रखने का पाप
अथाह रूप से विशाल है।
इसलिए...
चाहे लागत कितनी भी बड़ी क्यों न हो
मुझे उनके लिए दुःख नहीं होगा.
मैं बिल्कुल
उन्हें उनके पापों का दंड भुगतना पड़ेगा।
आपके बाल।
आपने इसे छोटा कर दिया।
शायद मैंने इसे बहुत छोटा बना दिया था।
यह बहुत प्यारा है.
शुक्रिया। आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं
जिन्होंने ऐसा कहा है।
हुह?
बस तुम इंतज़ार करो
सुश्री रिको मियाके.
मैं व्यक्तिगत रूप से चोरी करने जा रहा हूँ
आपका प्रिय पुत्र आपसे।
ओह?
आपसे अच्छी खुशबू आ रही है।
क्या आप कोलोन का उपयोग कर रहे हैं?
एक...
हाँ।
वैसे, उस इनाम के बारे में...
क्या अंको पैनिक पर्याप्त है?
आपका क्या मतलब है?
अगर मैं कुछ और कर सकता हूँ
मैं इसे करूँगा।
हुह?
तो आप मुझे निर्णय लेने दे रहे हैं?
हाँ।
- मेरी अगली कक्षा शुरू हो रही है।
- अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करो।
- सुश्री कुमे.
- यह क्या है?
क्या आपको युवा लड़के पसंद हैं?
क्या?
मुझे लग रहा है कि
आप वातरू पर प्रहार कर रहे हैं।
सुश्री मुटो.
- मैं शादीशुदा हूँ।
- आह, मैंने तो यही सोचा था।
आप अंगूठी क्यों नहीं पहन रहे हैं?
मैंने कभी अंगूठी नहीं पहनी है.
अच्छा ऐसा है।
अलविदा।
लोग विवाहित होने पर भी रोमांटिक रिश्ते रखते हैं ।
मुझे लगता है कुछ लोग ऐसा करते हैं।
लेकिन अब मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है
रोमांटिक रिश्ते बनाने में.
तो अलविदा।
अरे।
आप छोटे बाल में अच्छे लगते हैं।
हाँ?
हाँ। आपके बाल
लंबे समय तक लंबे रहे।
यह एक तरह से ताज़गी देने वाला है।
मुझे पता है।
मुझे लगता है कि मैंने
अपने बाल कभी इतने छोटे नहीं रखे।
क्या आप अपने सामान्य हेयर सैलून में गए थे?
नहीं।
मैं एक नई जगह पर गया
जो मुझे संयोग से मिली।
मैं बस रुक गया.
अच्छा ऐसा है।
वे अच्छे हैं।
अब से तुम्हें वहाँ जाना चाहिए।
हाँ, मैं।
उस औरत...
उसने उसे नहीं बताया
कि मैं उससे मिलने गया था?
आपको एक नया संदेश आया है!
क्या आप कुछ चाहते हैं?
मैं इस सप्ताहांत तुमसे मिलना चाहता हूँ।
सिर्फ़ हम दोनों?
वातरू, मैं नहा चुका हूं।
- क्या आप कम से कम दस्तक तो नहीं दे सकते?
- ओह, माफ़ कीजिए।
क्या? तुम क्या देख रहे थे?
- क्या तुम कुछ बुरा देख रहे थे?
- बिल्कुल नहीं।
मैं नहाने जाऊँगा।
कोलोन...
मेरे बेटे को इसमें बिल्कुल भी रुचि नहीं दिखती ।
आप उन प्रकारों के बारे में कभी नहीं जानते।
माफ़ करें?
मैं इस सप्ताहांत तुमसे मिलना चाहता हूँ।
सिर्फ़ हम दोनों?
हाँ, मेरे दिमाग में कुछ चल रहा है ।
नाबालिग?
आप अभी भी जाग रहे हैं.
हाँ-हाँ.
क्या आप काम कर रहे थे?
हाँ।
मुझे अपने छात्रों के लिए अध्ययन योजनाएँ बनानी थीं ।
क्या आप
क्या तुम इन दिनों मुझसे बच रहे हो?
क्षमा मांगना।
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
जब तक मैं अपनी नौकरी में अभ्यस्त नहीं हो जाता, तब तक यह तनावपूर्ण है ।
मैं अकेला था.
मुझे उन हाथों से मत छुओ
जिन्होंने उसे छुआ था।
यह गंदा है.
यह सकल है।
जब तक सब कुछ तैयार न हो जाए, आप उसे नहीं बता सकते ।
आपको एक प्यारी और खुश पत्नी की भूमिका निभानी होगी ।
मैं इस सप्ताहांत तुमसे मिलना चाहता हूँ।
सिर्फ़ हम दोनों?
हाँ, मेरे दिमाग में कुछ चल रहा है ।
ठीक है। आप कहाँ जाना चाहते हैं?
कहीं सुन्दर दृश्य हो,
जैसे समुद्र?
रेस्तरां प्लेज सूड,
वहां मिलने के बारे में क्या ख्याल है?
तो फिर मैं तुम्हें वहां दोपहर 1 बजे मिलूंगा
, ठीक है।
मैं कल का इंतज़ार कर रहा हूँ।
मैं भी करुँगा।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि पकड़े जाने पर
मेरे अपने पति द्वारा
यह कितना दर्दनाक होगा.
अगले मंगलवार
वह संभवतः उस महिला से फिर से प्रेम करेगा ।
हम्म? क्या बात है?
यह कुछ भी नहीं है.
उस विचार ने मुझे एहसास दिलाया
यह कितना हास्यास्पद है.
किसी तरह पूरी बात महसूस हुई
थोड़ा सा हास्यपूर्ण.
शायद
यह आपके लिए बहुत परेशानी की बात है
इस तरह से मिलना.
मुझें नहीं पता।
लेकिन मुझे इस तरह की डेट पर गए हुए काफी समय हो गया है ।
क्या आप अपने पति के साथ डेट पर नहीं जातीं ?
अब हम ऐसा नहीं करते।
तो आप साथ नहीं चल रहे हैं
अपने पति के साथ?
हम
एक-दूसरे के साथ खुश हैं।
आप इतने चिंतित क्यों हैं?
उह...
वातरू की माँ...
क्या आप चिंतित नहीं हैं?
मुझे आश्चर्य है यदि
क्या हम माँ और बेटे जैसे दिखते हैं?
लेकिन हम नहीं हैं.
शांत हो जाओ, मैं तो बस मज़ाक कर रहा था।
आपका प्यारा बेटा
लिया जाने वाला है
एक दुष्ट महिला द्वारा.
एक...
वह हेयर स्टाइल.
यह सचमुच आप पर अच्छा लग रहा है.
धन्यवाद।
लेकिन...
मुझे नहीं लगता कि आपको ऐसा करना चाहिए
महिलाओं से ऐसी बात सहजता से कहना ।
हुह?
आप उन्हें आगे ले जा सकते हैं।
आपके पास यहाँ कुछ है...
मैं आपके परिवार से बहुत घृणा करता हूँ
मेरे घर को नष्ट करने के लिए!
क्या आपको अपनी पत्नी पर अधिक ध्यान नहीं देना चाहिए?
आप कह रहे हैं कि उसका कोई अफेयर चल रहा है?
आपको शर्म आनी चाहिए!
मिनोरी से माफ़ी मांगो!
अनुवादक:
इकुको ओहनो